Where In the World Integrationspolicy

Senast uppdaterad: 2023-07-16

Denna integrationspolicy beskriver hur Where In the World ("vi", "oss" eller "vår") hanterar och skyddar användardata i vår mobilapplikation. Genom att använda vår app samtycker du till insamlingen, lagringen och användningen av din information enligt beskrivningen i denna policy.

Insamling av information

Vi kan samla in din aktuella positionsinformation när du använder vår app. Denna information används för att erbjuda funktioner som är beroende av plats, såsom lokala sökresultat eller vägbeskrivningar.
Din positionsinformation samlas in endast för att direkt stödja aktuella appfunktioner och används inte för att identifiera dig personligen.
Vi lagrar inte eller överför din positionsinformation till externa servrar eller tredje parter. Din positionsinformation raderas omedelbart efter att den har använts för att tillhandahålla önskade funktioner.
Användning av information

Vi använder din positionsinformation endast för att erbjuda appens funktioner och förbättra din användarupplevelse.
Vi använder inte din positionsinformation för marknadsföring, annonsering eller delning med tredje parter.
Datahantering och säkerhet

Vi vidtar lämpliga tekniska och organisatoriska åtgärder för att skydda din positionsinformation mot obehörig åtkomst, förlust, missbruk eller ändring.
Vi behåller inte din positionsinformation längre än vad som är nödvändigt för att stödja aktuella appfunktioner och enligt gällande lagar och bestämmelser.
Dina rättigheter

Du har rätt att neka till insamling av din positionsinformation genom att justera enhetens inställningar eller inaktivera platstjänster för appen.
Du kan när som helst återkalla ditt samtycke till insamling av din positionsinformation genom att sluta använda appen.
Kontakta oss

Om du har några frågor, kommentarer eller begäranden avseende vår integrationspolicy, vänligen kontakta oss via fredolino@hotmail.com
Denna integrationspolicy gäller endast insamling och användning av din positionsinformation i vår app. Genom att använda vår app samtycker du till denna integrationspolicy.
